(处男的我对隔壁邻居朴素的妻子充满了欲望)
(立场逆转 汗流浃背的反向榨精)
(这是我被调教的故事)
麦当娜 呈献
导演 真咲南朋
出演 北野未奈
决定毕业论文的题目了吗
我还没决定
这算哪门子主题啊
那也是
明天就要毕业了啊
这么看来 大学生活真短啊
这个真的是啊
我以为会加入很多的社团
大家一起去海边
烧烤什么的
会非常热闹呢
还有一个劲地搭讪吧
我还以为你每天都在玩呢
成为社会人
就不会这么轻松了吧
快乐地赚钱吧
赚很多钱
买辆好车
和可爱的女孩子交往
每天和可爱的女孩子一起玩耍
话说你是处男吧
你不也是处男吗
是啊
对了
在看这部电影的时候
发现了一个非常好的色情视频
什么样的
大学生活
经常被称为人生的暑假
非常喜欢
我也不怎么去学校
靠打工和父母给的生活费生活
一直过着没有女朋友的生活
每天都在欣赏熟女AV 手淫三次
鸡巴因为手淫过度 总是软绵绵的
我买了新游戏哦
那是什么
准备一下吧
有人搬过来？
在你的旁边
应该能看得很清楚
抱歉
我是今天搬来的
是邻居吗
我就是
是吗
我现在有点抽不开身
待会请让我去好好打个招呼
老公 来见见邻居
你好 我是北野
对不起 今明两天可能会比较吵
请多谅解
完全没关系
不好意思 失礼一下
- 对不起
- 是这边吗
失礼了
老公
这个很重
是有点重
我都说了嘛
- 未奈
- 怎么了
休息一下
累了吧
- 不行
- 不行？
- 放下去
- 出了很多汗了
感觉是个好太太啊
奶子看起来也很大
看起来很色情
要是我
就算死也值得啊
比起那个老公
是相当年轻的夫人
的确
这就是所谓的年龄差距
话说AV之类的经常有这样的情况呢
邻居是北条麻妃之类的吧
但是对于我来说友田真希更好啊
我们真的很喜欢AV啊
真想做爱啊
刚才谢谢了
我叫北野 刚搬到隔壁
可以的话 请收下这个
这是我工作的公司做的洗发水和护发素
可以的话请用一下
这个很有名 在社交网络上也很受欢迎哦
没那么厉害吧
很厉害的 我朋友也说很好用
- 真的？
- 嗯 是真的
夫人您是做什么工作的呢
我？
我是个家庭主妇
刚才的是朋友？
是啊 今天过来玩一下的
是这样啊
年轻真好啊
不像我这种大叔
现在的年轻人使用的语言
在工作上经常不知道是什么意思
前几天也是
- 绘...
- 绘文字?
是这样用的啊
- 是啊
- 还有萦什么
萦绕是什么意思
萦绕是社交网络上的
（※萦绕是指在短期内引起热议、引人瞩目、街知巷闻的说法，主要用在通过网络上的社交媒体传播的话题上。）
怎么说呢 讨厌 我说不明白
话说回来
你还是学生？
我已经大学四年级了
那明年就毕业了啊
那你现在很忙吧
那我们也别太吵了
不...请不要那么担心
那么今后大概会受到您的照顾
我们夫妇俩请多关照
请多关照
彼此彼此
那我们回去吧
- 谢谢 - 要用哦
- 谢谢
是 我一定会
那回头见
谢谢
看到了吗
看得很清楚
那可不是一般的奶子
估计有H罩杯
这是个大事件吧
是事件
要看吗
要看
那么漂亮
又性感的人妻
搬到隔壁来
我
可能把一生的运气都用光了
好热
早上好
今天很热呢
是啊
我就是没法把这些垃圾收拾好
真伤脑筋
要去学校吗
好早啊
你很赶时间吧
怎么样
小心点
- 我走了
- 慢走
墙壁还是太薄了吧
而且每天都在做爱
北野先生真行啊
老实说
我每天晚上都能听到人妻的色情喘息声
真是要感谢上帝和众神
直到有一天...
突然造访很抱歉
我好像把家里的钥匙弄丢了
我可以在老公回来之前打扰你吗
- 没问题
- 真的吗
谢谢
真的很抱歉
请进
打扰了
抱歉
我有点粗心大意
钥匙偶尔会丢的吧
是啊
我今天是丢在哪里了呢
你在家真是太好了
要喝点什么吗
那拜托了
只有啤酒了
那就喝啤酒吧
要喝吗
我在家里完全不喝酒
但结婚前特别喜欢喝酒
而且很热啊
是啊
好热
为什么会这么热
话说不是有空调吗
我家的空调坏了不怎么起作用
是吗
让我看看
哪里
出人意料的高
这个很硬啊
这个
不应该说是坏了吧
只是没有打扫而已
可以的话 下次我来打扫吧
- 不用了 我自己弄
- 真的？
谢谢
我开动了
好好喝
对了 你和你丈夫关系很好吧
结婚几年了
下个月就是第三年了
还没有孩子吗
现在正在努力
所以才那样啊
莫非你都听到了
是有点...
不会吧
好害羞
这栋公寓的墙真薄啊
是啊
不过啊
我觉得做爱只是为了生孩子
我老公不喜欢做爱
经常在中途...
怎么说呢
那家伙外面绝对有人
明明有这么漂亮的妻子
也许是我没有魅力了
但是确实
比结婚前胖了
没那回事
我刚才就在想
锻炼肌肉的兴趣
因为你房间里有很多
只是兴趣而已
朋友们都很有肌肉
是这样吗
我一直在练习
很厉害啊
锻炼肌肉的人很帅呢
你很受欢迎吧
女朋友呢
还没有
是吗
你明明这么好 在招募中吗
年轻真好啊
但是
我其实...
我跟老公说我忘了拿钥匙
好像特意回来了
太好了 得救了
马上就到了
太好了呢
今天能和你聊天真是太好了
谢谢
都是邻居
下次
再一起聊吧
刚才谢谢你
这是姐姐的一点心意 可以的话请吃吧
很抱歉 我妻子受您照顾了
我才是要谢谢你们
如果可以的话
你能帮我锻炼身体吗
简单点就行了
当然 我会付你打工的钱
怎么样
我不是专业的 钱什么的...
但是我不能坚持去健身房
如果有邻居教我 我想我可以坚持下去
对吧 老公
太勉强的话
你可以拒绝哦
我妻子就是不听我的话
我知道了
那我们就这样做吧
真的？
那么
星期五下午怎么样
可以
真的？ 太好了 谢谢你
那请多关照
请多关照
太好了
- 那么回头见
- 回头见
谢谢
- 谢谢
- 谢谢 回头见哦
- 太好了呢
- 太好了
神啊
这21年来
一直坚守童贞的我
终于得到奖励了呢
邻居的妻子这么色情
是我经历过多少次磨难换来的啊
是训练
训练
不是要训练吗
果然要放开一点啊
准备好了
穿这样的衣服就行了吧
这倒也没错
因为是当白领时候穿的 现在再穿有点小了
是这样吗
那我们开始吧
拜托了
请这边来
那个...是啊
- 那首先从深蹲开始
- 深蹲
脚与肩同宽
手是这样的
坐下来
我做得对吧
然后再回来
那就请继续这样做
- 做得很好呢
- 真的吗
相当有拉伸力呢
一开始不要太勉强
谢谢
做得好吗
完全做好了 很漂亮呢
还没好吗
好热
这次相反的方向试试
- 来向后转
- 这边？
就这样再做一次
是这样？
很擅长呢
谢谢
还要做几次
那么最后再做一次吧
怎么样
- 做得很漂亮
- 真是太好了
屁股翘起的很漂亮
太好了 接下来呢
用这个
这样
拿在上面
向下弯曲
然后再回到上面
我的拿法对吗
这只手放在
耳朵后面
这样就很紧绷了
这是很轻松的感觉
很不错啊
真的？太好了
胸部也挺起来了
我觉得很好
我也很喜欢这样
是吗
这是第几次了
那...
- 再做两次
- 做两次？
现在开始是两次？
很好啊
真的做得很好啊
谢谢
接下来
趴在地上
朝向这边？
- 朝向这边 朝向这边
- 朝向这边?
把你的胳膊抬起来
这个
向后方
伸展
如果每天做这个的话
会有效果吗
当然 如果肌肉痛得太厉害的话
还是休息一下比较好
是这样啊
如果觉得紧绷了 也可以换一只手
那换另一边
- 是这样吧
- 是的
举起来
放下
怎么了
有什么奇怪的吗
不...那个...你做得很好
真的？
做得很好
怎么了
- 没事的
- 还好吗
没事的
因为都完全不说话了
对不起 我只是在考虑其他事
真的？
接下来做什么呢
你下面
不是的
对不起
好像有点...
抱歉
- 我才该说对不起
- 训练还是停止吧
为什么
毕竟男女有别
我一直都是这样
什么都不会考虑
所以很抱歉
完全没有的事
停下吧
等一下 等一下
对不起
我现在很混乱
我还是处男啊
所以...
没怎么和女性接触过
不能够好好说话
所以有点...
很紧张
就是这样 然后那个
那个 未奈小姐如果可以的话
我也想请你教教我
教你什么
我希望你能让我处男毕业
我希望未奈小姐能让我处男毕业
那个...我还是个处男
不行吗
为什么
我是有妇之夫
但是...
只是让我处男毕业也不行吗
真的就只一次也不行吗
求你了
可以吧 可以吧
可以吧
- 未奈小姐不行吗 不行吗 没事的 没事的
- 不可以的
求你了 我想毕业
我想从未奈小姐这里毕业不行吗
- 没事的
- 不可以的
未奈小姐就这一次
不行吗
- 不行吗 求你了
- 不可以
- 快停下
- 求你了 求你了
求你了 我想毕业
果然是不行吗
那...
如果只是一下下的话
就一下下
求你了
这种时候该怎么做才好呢
我想好好地接吻
可以吗
我还要更多
继续
好棒
- 上去 坐上去
- 这边？
我想再多亲亲
你真的是处男啊
有什么问题吗
你不擅长接吻
但是我
非常喜欢AV
我经常看
- 我有在学习
- 是吗
完全没注意到
想摸吗
我想摸
果然很大啊
兴奋起来了
真的吗
来做吧
这里非常敏感
这里？
就是那里
看起来你很舒服
可以舔吗
舔吧
好舒服
变得很热了
我做得好吗
变热了
可以吗
好棒
这里
怎么了
很湿了
这样
就会变湿吗
好厉害
感受得到下面的动作
我想舔
好啊
好棒
下面穿得很下流呢
你可以试着伸进去摸
很湿了呢
好棒
可以舔吧
你已经在舔了
对不起
来舔吧
等一下
等等 等等 等等
不行了
停下
好舒服
真的不可以
不行不行不行
高潮了 高潮了 高潮了
那里不行
高潮了
不行不行
不行了 不行了
舒服吗
很舒服
太好了
- 这么湿了
- 可以把手指插进去哦
可以插进去吗
那里好舒服
就刚才那里
刚才的这里吗
好棒
那是...
- 什么
- 那是...
继续 再深一点
那么...
吻我
好舒服
高潮了
好棒
那样...我喜欢那样
不行 你做得太好了
那样...那样...
不行
继续
我还想要更多
这个
好像已经受不了了哦
要给你舔舔吗
可以吗
裤子脱了
衣服也一起脱了可以吗
好啊
好舒服
感觉鸡巴很大呢
舒服吗
很舒服吗
未奈小姐 我好舒服
舒服吗
很舒服
好舒服
舒服吗
很舒服
好舒服
这样
非常舒服
好舒服
好厉害
不行了 我要射了
怎么办
要射了吗
好硬
还得再忍耐一下啊
- 那样要...要射了
- 要射了吗
射了 射了
还是射出来了啊
因为太舒服了
射出来了
想处男毕业的吧
虽然是那样...
还可以的吧
怎么样
已经变大了吧
你想处男毕业吧
那就来做吧
坐下
年轻真是厉害啊
舒服吗
很舒服
插进来吧
可以吗
未奈小姐 我没有避孕套
你有吗
避孕套？
不可能有的
为什么
因为...
得戴避孕套
不想以最好的状态从处男毕业吗
但是...
未奈小姐
进去了
插进去了
- 插进去了吗
- 插进去了
你想做这个吧
好舒服
太舒服了
舒服吗
- 很舒服
- 我也很舒服
好舒服
- 你那是什么表情
- 不是的...
好舒服
第一次做爱感觉怎么样
- 实在是太舒服了
- 很舒服吧
这样怎么样
很舒服
好舒服
等一下
插到深处了
好舒服 未奈小姐
我喜欢这样 阴蒂被磨擦得好棒
好厉害
- 舒服吗
- 很舒服
这边啊
想射了吗
- 我想高潮
- 那是...
我想射
高潮了
好棒
好热
太舒服了
- 未奈小姐
- 怎么了
我要忍不住了
实在是太舒服了
你一直很想做爱的吧
是的
不行不行
又顶到了
那里...
你在动腰吗
我情不自禁就动了
你的鸡巴非常不错
是吗
无法相信你还是处男
起来
等一下哦
- 好舒服
- 舒服吗
好舒服
我很想高潮了
那样动的话...
那里...那里...
求你了 让我高潮
让我高潮吧
高潮了 高潮了
好厉害
好舒服啊
高潮了
稍微变一下姿势吧
我要拔出来了
热吗
好舒服
来舔舔
你在颤抖呢
太舒服了
在AV里看过这样吗
看到过吗
好漂亮
好激烈
不行 高潮...
好舒服
了不起 了不起
只是插了龟头
我想让你从后面插进来
从后面吗
- 可以吗
- 我想做
来吧
好舒服
还不能射哦
能插进去吗
好啊
知道插哪里吗
就是那里
插进去
喜欢我的小穴吗
- 好舒服
- 不行了
好舒服
停不下来了
让我高潮
那里...那里...
高潮了
讨厌
舒服吗
好厉害的鸡巴
让我久违的感受到性爱的快乐
那里...
高潮了 高潮了 高潮了
还好吗
很舒服
这样可不能让我高潮
我想再插深一点
那样...
那里...
好激烈
高潮了 高潮了
我可以插吗
可以哦
- 是这里吗
- 是啊
已经到位了
好舒服
舒服吗
很舒服
好舒服
我喜欢这根鸡巴
太舒服了
好舒服
那样插要高潮了
不想我放开吧
好舒服
这样动
又要高潮了
高潮了
好舒服
看见了吗
看得很清楚
好棒
在忍耐着吗
为了我吗
我一直在忍耐着
我快要高潮了
- 好舒服
- 还想做更多吧
我该怎么做
让我来做
真的吗
躺到那里去
舒服吗
非常舒服
想射精了吗
好舒服
感受到在收缩吗
感受到了
又高潮了
好舒服
舌头伸出来
- 好舒服
好舒服
我可以高潮吗
高潮了
实在是太舒服了
- 想射了吗
- 想射了
我想射
那么...
我来让你用羞耻的姿势射出来
那是什么
脚穿过这里
这样吗
另一边也是
穿过来
插得很深
好舒服
- 怎么样
- 很舒服
感到羞耻吗
很羞耻
好舒服
- 舒服吗
- 很舒服
很厉害呢
好舒服
不行了
怎么了
这样要射出来了
就这样射出来
可以吗
- 射到里面
- 可以吗
可以啊
等等
要射了
- 射出来
- 射了
要拔出来了哦
好厉害
好厉害啊
你射出来了呢
实在是太舒服了
恭喜你毕业
谢谢
精液的味道真棒
- 好舒服
- 舒服吗
今后应该会很开心吧
从那以后
我和未奈小姐
瞒着她老公
做了很多色情的事情
我走了哦 未奈
那你要小心哦
- 怎么样
- 干什么
完美
差不多该出发了
现在还想干什么
那再见 路上小心
- 那我走了
- 慢走
- 加油
- 嗯 我会努力的
想我了吗
把围裙从上面解开
想和我做吗
想做啊
我想做
怎么了
一直在努力锻炼呢
这是怎么回事
因为...
因为？
害羞吗
你可以大声叫出来哦
我想听你呻吟
脱掉吧
身材真好
今天真热啊
都出汗了
脱下来
硬硬的呢
你想让我舔吗
好舒服
我没听到你想让我舔哦
- 想被你舔
- 想要吗
我该怎么办呢
转过去
我想做一些与众不同的事情
把屁股翘起来
屁股？
还看不见
- 好羞耻
- 再翘一点
好羞耻
好害羞
怎么了
- 舒服吗
- 很舒服
舒服吗
很舒服
再张开一点
真是好景色
想要得到奖励吧
再多说说啊
- 那样好舒服
- 舒服吗
喜欢奶子吧
来摸摸
怎么样
好舒服
我想让你再多摸一下
帮我脱了
舔舔看
这不是很会舔了吗
练习过了吗
我的小穴都湿了
也摸摸下面
好棒
怎么样
非常湿了
这都是谁的错呢
好厉害
那里...
好棒
摸到了
快停下
不行 高潮了 高潮了 高潮了
抱歉
想要舔吗
不行 先慢慢来
做得很好
那样...
好舒服
刚才舒服吗
非常舒服
我也来舔你吧
不可以 要温柔点
我刚刚不是说过了吗
不行了
快要高潮了
太舒服了
温柔一点
再用羞耻一点的姿势
这样子
硬梆梆的呢
舒服吗
很舒服
射出来也没关系哦
那样好舒服
舒服吗
让我看看你射精的样子
那样...
- 我想那样
- 喜欢这样吗
要射了吗
好啊
射了
射出来了呢
舒服了吗
太舒服了
还没插进来呢
我想要
我还能继续
能做到吗
我会让你立起来的哦
在我老公回来之前还可以做很多
什么啊
明明该做的都做了嘛
安静一点
门开着呢
开着的吗
- 这样让我很在意
- 这是做什么
什么 干什么
安静点
隔壁会听到的
因为...
舔舔我的小穴
舔一下
为什么
快舔舔
你刚才不是在和你老公做爱吗
我还想再继续做
所以我想让你射到小穴里
射到里面来
好舒服
我的小穴湿了吗
不行 要高潮了
高潮了 高潮了
好舒服
现在是什么心情
什么心情...
色情的心情吧
因为...
什么
我不清楚呢
喜欢奶子吧
来舔一下
- 你老公就在隔壁
- 没事的
我会努力不叫出来的
好吃吗
这边也要
鸡巴很硬了
变硬了哦
不行
都说不行了
因为...因为...
太大声了
因为...
因为舔得太厉害了
怎么了
- 还没...
- 你不想和我做爱吗
因为...
现在把手拿开
看起来有很多精液的样子呢
舒服吗
太舒服了
好厉害
我会帮你舔很多的
这边也给我看看
我要舔这里
- 要一直保持安静
- 因为...
刚才未奈小姐做的...
- 太刺激了
- 自己捂着嘴
- 你会叫出来吧
- 我自己？
捂着嘴
好舒服
我快要射了
要射了
要...要射了
要射了 要射了 要射了
要射了 要射了
要射了
真的要射了
射了 射了 射了...
不行 还不可以射
我想让你射到我的里面哦
不想把精液射到小穴里吗
我忍不住了
让我舒服起来
那是...
安静一点
不要叫出声
我快高潮了
等等
高潮了 高潮了 高潮了
到我上面来
过来
插进来
我要插
没问题吧
- 好舒服
吻我
高潮了
要高潮了 要高潮了 要高潮了
要高潮了 不行 不行 不行
高潮了
声音....你叫出来了
抱歉
太舒服了
我忍不住了
不用忍
我想要你的精液
想要吗
我想要
好舒服
这样要叫出来了
射出来
给我精液
就射到里面
射到里面
射出来了呢
谢谢
讨厌 这个
这是什么 会痛吗
- 三头肌
- 是三头肌吗
很硬呢
这边也是？
- 这边也是三头肌
- 你锻炼到什么程度了
我还需努力
你们在干什么
不要停在门口啊
我正想去你家呢
今天也要训练吧
结果你的朋友也在
我这不是训练
不过玩得很开心呢
真的 真的
很厉害呢
- 这个肌肉是怎么回事
- 没那回事啊
你也是啊
你来干什么
你突然怎么了
对了
这个...我来还借你的DVD
不知道怎么回事呢
全身都有锻炼？
是吗
真不错
*北野未奈\N\NiMessage\N今天 14:24\N\N难道在嫉妒吗---\N-？真可爱啊♥\N\N今晚我老公出差\N我们来尽情做吧
我很嫉妒
明明不是男朋友
我却想独占未奈小姐
这就是恋爱吧
好难受
太痛苦了
嫉妒了吗
因为...
因为我和你朋友关系很好吗
而且...
你每天都在和你老公做爱
这算是讽刺吗
你才是让我最舒服的人
相信我
我真的是第一吗
那还用说吗
想摸我吗
我来脱掉
- 想看吗
- 想看
我想看
仔细看看
我知道了
脱了吧
好舒服
和之前不一样
让我们做很多羞耻的事吧
羞耻的事吗
你喜欢那样吧
我想做了
去床上吧
站起来
这次
- 趴下
- 趴下？
试试看
怎么样
我该为你做些什么呢
要脱掉吗
不脱吗
我可以脱下来
脱掉了
想做吗
我等不及了 把你的内裤也脱了吧
我会看着你的
做得很好
好厉害啊
喜欢羞耻的姿势吧
好厉害
好舒服
那样很舒服
未奈小姐
我不行了
快要射出来了
要射了吗
要射了
射了...
还不可以
因为我希望
你的精液射在我的体内
已经想射出来了吗
面向这边
能忍耐吗
我可以
那样好舒服
忍不住了吗
好舒服
舒服吗
舔舔我
可以吗
我想舔
想舔吗
再说一遍
我想舔未奈小姐的小穴
我喜欢你
- 我也喜欢你
- 喜欢吗
来舔吧
好舒服
不行了
不行 高潮了
高潮了 高潮了
想要吗
我还想舔
互相舔吧
再多舔舔
好舒服
舒服吗
我可以自己动小穴吗
高潮了
可以插进来了吧
好舒服
插得好深
- 好舒服
动起来
能从下面顶上来吗
- 这样？
- 没错
就是那样
好舒服
那样...那样...好舒服
不行 不行 求你了
高潮了
舒服吗
- 舒服吗
- 好舒服
快点 我要高潮了
好厉害
我喜欢你
- 喜欢你 我喜欢你
- 喜欢
喜欢 喜欢 喜欢你
想从后面插进来吗
好舒服
好厉害 那里...
插得好深
我很喜欢哦
深处好舒服
你的鸡巴
太棒了
不行 要高潮了
要高潮了
不行 高潮了
高潮了
- 好舒服
我是最舒服的吗
最舒服了
我喜欢你 要一直做哦
今后也要保持最佳状态
我会一直保持的
好舒服
这样舒服吗
深处...
跟着动
好舒服
- 好舒服
- 舒服吗
- 好厉害
深处好棒
好棒
太舒服了
接下来是这边
再舔舔我的小穴
这里是最舒服的地方吗
阴蒂好舒服
鸡巴...
你的鸡巴...
我最喜欢了
不行了 不行了 不行了 不要
要高潮了
好舒服
好厉害 要高潮了
不行 我受不了了
把鸡巴插进来
好厉害
那要插了
好舒服
精液...
我想要你射给我很多
那么...
我会射很多出来的
你喜欢我吗
- 很喜欢
- 一直都是吗
最喜欢你了
最喜欢了
我想要孩子
精液
射给我
我们尽情做爱
我想要孩子
- 再继续做
- 好棒
那里好舒服
好舒服
未奈小姐最喜欢的是我吗
最喜欢你了
喜欢你
好舒服
- 舒服吗
- 好舒服
好热
我喜欢未奈小姐
想和我生小宝宝吗
我想要
- 想要吗
- 想要
我想要
光是这样就够了
- 我想要
- 射给我
再激烈一点
高潮了 高潮了
插得好深
好舒服
让我来动
- 舒服吗
- 好舒服
未奈小姐好舒服
好舒服
激烈一点
- 未奈小姐好舒服
- 好舒服
好舒服啊
好舒服
不行了
这里不行了
不行 不行
好舒服
来用你喜欢的姿势做
我喜欢的
是这个吧
- 好舒服
- 舒服吗
好舒服
好厉害
插得好深
一直插到底了
要射很多给我哦
好舒服
舒服吗
太舒服了
再多做一点
高潮了
要插进去了哦
好舒服
舒服吗
我还想高潮
我想高潮
我能做到
让我再高潮很多次吧
你喜欢我吧
喜欢 我喜欢
你成长了呢
- 好舒服
- 舒服吗
好舒服
激烈一点
射给我
在我里面射出来
那样要射了
射到里面
精液...
射出来
射到我的里面
那样要射了
在里面射出来
要射了
射了
可以哦
还能再做吧
感觉太强烈了
好舒服
插到深处没问题吧
能做到吧
这次啊
也在我上面的小穴里
把精液射给我
- 想射到里面吧
- 我想射
未奈小姐 我想射到你上面的小穴里
插到深处
好厉害
被精液弄得湿哒哒的
好舒服
- 要动了哦
- 动起来
我喜欢你哦
喜欢
喜欢我吗
- 喜欢
- 最喜欢吗
最喜欢你了
- 我要射了
- 要射了吗
要射了
射到嘴里
射给我的嘴巴
射出来
- 射给我
- 射了
- 好舒服
射了
这样一来 上面的小穴
和下面的小穴都会怀孕了
好棒
最喜欢你了
我也最爱你
那个
自从我经历了人生中最美妙的性爱之后
已经过去一周了
从那以后 未奈小姐再也没邀请过我
我不知道怎么了
如果是像你这样
又健康
又肌肉丰满的男孩子的话
我想你的精子会很好吧
谢谢你射给我那么多
下周是我的排卵日
拜托你了哦
麦当娜 呈献
出演 北野未奈
导演 真咲南朋
结束